saya ingin membuat game Media pembelajaran berbasis game (disertai animasi dari canva) yang bertujuan untuk memberikan pembelajaran yang menyenangkan, pendidikan, dan penguatan nilai-nilai lokal melalui pengalaman belajar yang menyenangkan dan interaktif. Media ini direncanakan dalam berbentuk aplikasi digital website yang bersifat interaktif yang dapat diakses melalui perangkat Android dan PC, dengan mengaitkan unsur kebudayaan lokal tri hita karana.

Permainan ini memiliki beberapa fitur seperti¸ kuis, teka-teki, dan simulasi interaktif yang membantu siswa memahami bagaimana bagian-bagian tumbuhan seperti akar, batang, daun, bunga, buah, dan biji (beserta penejalasan materi bagian tubuh tumbuhan berupa audio visual) berkontribusi pada keseimbangan ekosistem.  Setiap tahapan game mengandung misi yang mengaitkan tumbuhan dengan peran mereka dalam kehidupan sehari-hari sesuai dengan nilai-nilai Tri Hita Karana (beserta penjelasan menggunakan audio visual). Misalnya, mereka mengaitkan menjaga tanaman di lingkungan sekitar sebagai cara pelestarian alam (Palemahan), belajar tentang manfaat tumbuhan bagi kehidupan manusia (Pawongan), dan belajar tentang upacara atau ritual yang menggunakan bagian-bagian tumbuhan sebagai persembahyangan (Parahyangan).  Diharapkan bahwa permainan ini tidak hanya mengajarkan siswa tentang bagian tumbuhan dalam proses belajar di sekolah, tetapi juga mengajarkan mereka tentang kearifan lokal untuk membangun rasa  peduli pada lingkungan dan budaya.


 dan untuk tipe soalnya kamu bisa ambil dari soal.txt