1. Cantumkan nama pengembang  (Putu Surya Gutama)
2. ⁠Capaian pembelajaran dulu baru Tujuan Pembelajaran
3. ⁠Tujuan Pembelajaran yang perlu di ganti 
Tujuan Pembelajaran 
1) Dengan mengaplikasikan media game edukasi Jagadipa berbasis THK, siswa mampu  mengenali dan menyebutkan dan menunjukkan (mengidentifikasi) bagian-bagian tubuh dari tumbuhan                                          
2) Dengan mengaplikasikan media game edukasi Jagadipa berbasis THK, siswa mampu menjelaskan (menganalisis) fungsi dari masing-masing bagian tubuh tumbuhan                      
3) Dengan mengaplikasikan media game edukasi Jagadipa berbasis THK siswa mampu mengaitkan fungsi bagian tubuh dengan kebutuhan tumbuhan untuk tumbuh dan mempertahankan diri, serta berkembang biak

4. Untuk Game perlu di isi penjelasan/petunjuk singkat
5. ⁠Tambahkan petunjuk pengerjaan kuis
6. ⁠Di bagian Gambar awal Parahyangan, Pawongan dan Pelemahan di ganti sesuai 3 unsur ini
7. ⁠Gunakan nomor angka pada resep
8. ⁠Tambahkan musik pada permainan
9. ⁠Gunakan video relevan di bagian parahyangan
10. ⁠Di bagian canang di isi porosan dan pandan